Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nein, wir sollen es so machen…
- Oh mein Gott!
- Da ist der Professor.
Lasst uns sie holen.
Warten Sie, Professor, gehen Sie nicht!
Professor, bitte gehen Sie noch nicht.
Professor!
Bitte, unsere Projekte
Diego, dein Projekt ist verspätet.
Die Einreichungsfrist
endete heute Morgen.
Es tut uns sehr leid, Herr Professor. Es hat
eine Weile gedauert, bis wir es fertiggestellt haben.
Bitte...
Wir versprechen, dass wir
nächstes Mal pünktlich einreichen werden!
Sie erinnern mich irgendwie an mich,
Luna und Ke aus unserer Collegezeit.
Bußgeld.
Aber dies wird das letzte Mal sein.
Ich akzeptiere auch verspätete Einsendungen.
Verstehst du?
Ja, Professor! Vielen Dank.
Vielen Dank! Herzlichen Dank, Prof!
- Vielen Dank!
- Gern geschehen.
Sie scheinen so begeistert
von ihrem Studium zu sein.
Ich glaube, sie lieben Architektur wirklich sehr.
Gut für sie.
Manchmal kann ich nicht anders, als mich zu fragen
Wenn ich überhaupt die
Chance verdiene, hier zu arbeiten
als Architekturprofessor.
So viele Filipinos
träumen davon, in meiner Position zu sein.
Aber hier bin ich nun, und ich bin mir immer noch nicht sicher,
ob ich das, was ich tue, wirklich liebe.
Hallo?
Via! Wo bist du?
Ich bin kurz davor, die Universität zu verlassen.
Ich bin jetzt auf dem Weg dorthin.
Beeilt euch! Wir sind schon
im Café vor dem Veranstaltungsort.
Das Konzert beginnt in einer Stunde!
Ja, okay. Bis dann.
Ich habe in letzter Zeit einfach versucht, mich treiben zu lassen.
da ich normalerweise nicht wirklich
etwas zu tun habe.
Er ist wirklich erstaunlich, nicht wahr?
- Ja!
- Hör auf damit.
Hey, Via ist da.
Da ist sie ja.
Ist dieser Platz belegt?
- Ja, es ist kostenlos.
- Danke.
Was willst du? Moment.
Hä? Nein, schon gut. Mir geht's gut.
- Okay.
- Tut mir leid.
- Ich wurde von einem Schüler aufgehalten.
- Nein, schon gut.
Das ist in Ordnung.
Wir sind gerade erst angekommen.
Verurteilt uns nicht, wenn wir später weinen.
Beim Konzert, okay?
Ich habe das Gefühl, meine Tränen sind bereit zu fallen.
Sobald ich ihn sehe und seine Stimme höre.
Ich schwöre, ich fange gleich an zu weinen.
Ach komm schon! Keine große Sache,
Ich werde Ihnen die Taschentücher sogar selbst reichen.
Hey, danke fürs Kommen, obwohl
Wir haben Sie kurzfristig eingeladen.
Ich konnte Gab und Elena einfach nicht überzeugen.
Tut mir leid, Mädels, aber er ist einfach nicht
mein Lieblingskünstler von den Philippinen.
Ich habe so viele Abgabetermine,
wissen Sie. Ich bin völlig erschöpft.
Wie jetzt gerade – egal, Gab.
Ich habe mich einfach treiben lassen.
und habe mich meinen Freunden für dieses Konzert angeschlossen.
Ich kenne den Künstler gar nicht!
Er wird
das Lied „Mein Lieblingsfilm“ singen.
- Das ist mein Favorit!
- Hey!
Das ist auch mein Favorit.
Ihr seid so dramatisch.
Es hat wahrscheinlich einfach nur einen ähnlichen Titel, oder?
Ach, komm schon. Lass sie doch in Ruhe.
Ja, im Ernst. Tut mir leid, wenn
ich so ein großer Fan bin, okay?
Aber mal ehrlich, warum sind wir
überhaupt hier in Spanien?
und nicht auf den Philippinen?
Stimmt's? Wenn das zu Hause passieren würde,
Aber ich bin trotzdem mitgekommen, weil
ich Zeit mit ihnen verbringen wollte.
um eine Verbindung zu den Dingen herzustellen, für die sie sich interessieren.
Schau sie dir an, sie sind beide
so glücklich, einfach nur, weil sie es wissen.
Sie werden diesen Sänger endlich sehen.
Ich wusste gar nicht, dass das möglich war.
Diese Art von Begeisterung für einen Prominenten zu empfinden .
Das habe ich noch nie zuvor gespürt.
- Wir passen zusammen.
- Wir passen irgendwie zusammen, nicht wahr?
Obwohl mir Vias Tasche eigentlich besser gefällt.
Du bist heute voll im Trend.
Wow, wir sind endlich da.
Ehrlich gesagt, habe ich
das noch nie wirklich erlebt.
so in etwas oder jemanden vertieft
dass es mich zum Weinen gebracht hat.
Außer vielleicht einer Person.
Oh mein Gott!
Larkin Sanchez ist so gutaussehend.
Oh mein Gott, ich bin so
froh, dass wir so tolle Plätze bekommen haben.
- Genau.
- Wir sind ganz vorne!
Komm schon, Via, los geht's.
Wir freuen uns sehr, dass Sie Larkin kennenlernen!
Lass uns gehen.
Geht ihr schon mal vor, ich folge euch.
- Bist du sicher?
- Okay.
- Ich kann es nicht mehr erwarten.
- Folge mir bitte, okay?
Oh mein Gott, oh mein Gott!
Hey Via, alles in Ordnung bei dir?
Du schwitzt stark.
Du bist es nicht gewohnt,
von so vielen Menschen umgeben zu sein, was?
Hä? Nein, mir geht es gut.
Vielleicht bin ich einfach nur ein bisschen müde.
Keine Sorge, Mädchen. Sobald du ihn spielen hörst,
Du wirst dich bestimmt besser fühlen.
Ja, er ist live so gut, dass
man fast weinen muss.
Ich bin schon ganz aufgeregt.
Ich möchte ihn unbedingt schon sehen.
- Er braucht aber lange, nicht wahr?
- Ja.
Werden sie ihn denn noch nicht zur Rede stellen?
Oh mein Gott!
Er ist da.
Larkin!
Was geht, Barcelona?
Vielen Dank für die Einladung hierher.
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Und insbesondere unseren Landsleuten.
Hallo, ich bin Larkin Sanchez.
Ich hoffe, es ist in Ordnung, wenn
ich mein erstes selbstgeschriebenes Lied singe.
Dieses Lied handelt von jemandem
derjenige, der seinem besten Freund seine Liebe gestehen möchte .
Aber gleichzeitig
zu große Angst, alles zu verlieren, was sie haben.
Sing mit mir.
♪ Zurückgelassen in Gedanken inmitten
des Chaos, ♪
♪ völlig verwirrt von diesen Gefühlen. ♪
♪ Ich kann nicht sagen, ob das ein Traum ist, ♪
♪ Als ob mein Herz
im Himmel spielte. ♪
♪ Im Tageslicht bist du da, ♪
♪ neben mir, und ich schaue dich an. ♪
♪ Ich weiß es nicht mehr, ♪
♪ Ich bin immer verwirrt,
wenn ich mit dir zusammen bin… ♪
♪ Eine goldene Landschaft unter dem Himmel. ♪
♪ Dich bei mir zu haben, ♪
♪ wie der Wind weht, ♪
♪ Passend zum Lied spüre ich deine Hand. ♪
♪ Möge mein Gebet erhört werden, ♪
♪ dass du mich auch liebst. ♪
♪ Ein orangefarbener Himmel, der
die Schönheit deiner Augen malt. ♪
Schlecht…
Mama!
Hey! Aidan, warte!
Was?
Kann ich sehen?
Milch? Ja?
Was für ein hübscher Junge! Nicht wahr?
Schlecht!
Was ist los? Warum
siehst du so grimmig aus so früh am Morgen?
Ich bin spät aufgewacht.
Und ich habe noch so viel zu tun.
Ich bin noch nicht mal fertig, und
jetzt will er schon essen...
- Beeil dich, Ysha!
- Ich bin bereit!
Ich bin
noch nicht einmal ganz fertig mit der Betreuung dieser beiden.
Kommt her, ihr zwei.
Arkin! Ich habe gestern einen Stern von
meiner Lehrerin bekommen!
Du kannst stolz auf dich sein.
Es ist erst eine Woche vergangen und
du hast schon einen Stern bekommen.
Und sie wollte nicht baden...
Gute Arbeit!
Weil sie Angst hatte, dass
der Stern abfallen könnte.
Und du, deine Haare sehen furchtbar aus.
Lasst es uns reparieren, los geht's.
Moment mal. Ich muss das erst mal beheben.
- Das überlasse ich Ihnen.
- Hier, setzen Sie sich.
Bitteschön! Zeig mal!
Zieh jetzt deine Schuhe an. Okay, du machst es.
Gib mir diese Schuhe.
Über?
Hast du vielleicht noch Eier übrig?
Natürlich habe ich bereits ein zusätzliches Ei hinzugefügt.
Ich weiß, es ist dein Lieblingsgericht.
Wow, du bist die Beste, Via!
Deshalb bist du mein bester Freund.
Nun zur anderen Seite.
Du bist dran. Zieh deine Schuhe an.
Oh nein, Via.
Tut mir leid, dass ich dir nicht helfen konnte,
ich bin spät aufgewacht.
Kein Problem, Pa.
Ich weiß, dass du gestern von der Arbeit müde warst .
Ich habe dich also nicht geweckt.
Kein Problem, wir kriegen das hin.
Wirklich?
Wir schaffen das.
Danke schön.
Na gut, dann sei einfach vorsichtig, okay?
Viel Spaß, Liebling...
Falls du neue Freunde kennenlernst,
Lade sie ein, okay?
Ich werde ein paar Snacks für sie vorbereiten.
Papa, wir machen uns jetzt auf den Weg.
- Na?
- Los geht's.
- Seid ihr bereit?
- Hier ist eure Tasche.
- Bereit?
- Ich muss mal pinkeln.
Hä?
Mira, geh mit Ysha.
Vergesst
eure Lunchboxen nicht, okay?
Also!
Danke schön.
- Wir machen weiter.
- Danke.
- Tschüss, Papa!
- Pass auf dich auf, ja?
Kino, beeil dich! Los geht's!
Du bist so langsam!
Im Ernst? Wendest du das gegen mich?
Bin ich jetzt der Langsame?
Wir kommen wieder zu spät. Los jetzt!
Ich habe nur auf dich gewartet!
- Alles klar.
- Los geht's!
Hört auf, euch hineinzuquetschen.
Hier ist der Fahrpreis...
Hier ist der Fahrpreis! Zwei bis Valeria High.
Ich bezahle dich dieses Mal,
da du mir Essen eingepackt hast.
Ich packe dir aber immer Essen ein!
Warum behandeln Sie mich erst jetzt?
Weil Sie immer zuerst bezahlen.
Ausreden.
Okay, gut.
Von nun an
werde ich immer Ihre Fahrkarte bezahlen.
Solange wir
jeden Tag zusammen zur Schule gehen.
Wir gehen
doch jeden Tag zusammen zur Schule, nicht wahr?
Schon seit dem Vorschulalter, nicht wahr?
Dann sollten wir das bis zum Studium so beibehalten .
Und wenn wir anfangen zu arbeiten,
werden wir weiterhin zusammen hingehen.
Keine Ausreden.
Du bist so anhänglich.
Es ist eng, okay?
Eng?
Was auch immer.
Du bist so gemein, Avianna.
Weg da! Beweg dich!
- Beeil dich! Du bist so langsam.
- Ja. Los geht's.
Moment, dein Mittagessen, warte kurz.
Ich hole es später einfach aus deinem Zimmer.
Was?
Wage es ja nicht, in unser Klassenzimmer zu kommen!
insbesondere im Umgang mit deinen Freunden.
Ihr macht meinen Klassenkameraden Angst.
Warum? Soll ich...
Hol es dir einfach später in der Kantine von mir ab.
Sehe ich wirklich so furchteinflößend aus?
Meine Klassenkameraden sagten
Du siehst aus wie ein Unruhestifter
und dass du ständig in Schlägereien gerätst.
Auf keinen Fall. Ich mache da nicht mit, ich schaue nur zu.
Ich bin eigentlich total nett!
Hol es dir einfach später in der Kantine.
und ernsthaft
Fangt bloß keine Schlägereien an,
sonst erzähle ich's Tante Allie, okay?
Das werde ich nicht! Versprochen!
Gut.
Okay.
Ich gehe hier lang.
Du gehst dort lang. Tschüss!
Ich komme mit.
Nein, alles in Ordnung!
Ich bringe dich in dein Klassenzimmer.
Das reicht. Geh endlich!
Tschüss!
Okay, bis dann!
Später! Zum Mittagessen!
Okay, Kinder, für unser Kunstprojekt
Ich möchte, dass du eine historische Stätte zeichnest.
auf den Philippinen.
Keine Sorge, ihr werdet es in der Gruppe machen.
Hey, es ist ein Gruppenprojekt!
Klasse, hört zu.
Du kannst deine Gruppenmitglieder selbst auswählen.
Drei Mitglieder pro Gruppe.
Das ist es, was ich
an Gruppenprojekten am meisten hasse.
Wir dürfen unsere Gruppenmitglieder selbst auswählen.
Ich habe hier eigentlich keine engen Freunde.
Und der Unterricht hat erst eine Woche gedauert.
Wie soll ich denn Freunde finden?
Wie haben sie das geschafft?
sich so schnell so nahe zu kommen?
Schere, Stein, Papier – wer auch immer verliert …
Hallo!
Wir sind nur zu zweit.
Möchtest du unserer Gruppe beitreten?
Hä?
Ja, Sie sind dabei.
Du gehörst jetzt zu unserer Gruppe,
also mache ich weiter.
und schreibe deinen Namen auf.
Sie hatte… Aviana. Stimmt’s?
Habe ich es richtig geschrieben?
Doppel-N.
Warum ist dein Spitzname Via?
Warum nicht Ana?
- Stimmt's?
- Avi, Avi.
Warum nicht Avi?
Ich weiß nicht.
Ma'am! Gruppe eins. Wir sind Gruppe eins.
Haben uns alle gehört?
Dieses Mädchen ist wirklich...
Es gibt keinen Preis!
Worüber redest du?
- So ist es nun mal.
- Okay?
- Wir werden als Erste präsentieren.
- Perfekt!
Wenn also jemand ein ähnliches Konzept hat,
Es sähe so aus, als hätten sie uns kopiert.
und nicht umgekehrt.
- Bin ich nicht klug?
- Stimmt!
Clever, nicht wahr?
Und damit
wird sie die Anführerin sein.
- Sie ist die Anführerin, okay?
- Hä?
- Ich
schon.
Warum ich?
Sehen...
- Es ist direkt da.
- Schau dir das an.
- Anführer.
Avianna. Doppel-N.
- Double N.
- Chill!
Hey, wir machen nur Spaß, okay?
Das ist alles nur ein Witz.
So sind wir eben.
Wie lauten deine Social-Media-Kanäle? Beeil dich!
- Hier eintragen.
- Hier die Social-Media-Profile eintragen.
Schreib es stattdessen auf die Rückseite.
Wir möchten nicht, dass der Lehrer es sieht.
Wir werden unseren eigenen Gruppenchat erstellen.
Richtig. Avianna, mit doppeltem N.
Avianna, mit doppeltem N.
Luna: Hallo, Gruppenmitglieder! Los geht's!
Luna: Hallo! Luna: Hallo!
Luna: Hallo!!! Kierra: Du bist so laut!
Luna: Was? Nur ein Daumen hoch?
- Ich hätte gern noch etwas.
- Ich möchte gar nichts.
Hey, Chef! Komm her!
Vielleicht später. Wir kommen wieder. Danke!
Hey! Hoffe, es ist okay, wenn wir uns zu euch setzen.
Hallo.
Isst du normalerweise allein?
Wirklich? Dann komm doch nächstes Mal mit.
Alleine essen kann traurig sein, nicht wahr?
Das sieht sehr gut aus.
Die Zubereitung ist perfekt.
Das Eigelb ist vollständig intakt.
Hast du das gekocht?
Kochst du wirklich?
Wow.
Siehst du? Sie kann kochen.
Ich kann auch kochen.
Warum kochst du dann nicht für mich?
Gib mir etwas.
Das ist Lance, mein Freund.
Mit wem waren Sie vorhin zusammen?
Philip, mein Klassenkamerad.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich von ihm fernhalten?
Und wo waren Sie gestern Abend?
Hä?
Ich habe dir nicht erlaubt zu gehen.
Habe ich dir gesagt, du sollst gehen?
Es tut mir leid. Sei nicht böse.
Lunas Freund ist so kontrollsüchtig.
Ich frage mich, was sie an ihm findet.
Komm schon, sei nicht sauer.
Verstanden!
Kino! Was machst du da?
Wo ist mein Mittagessen?
Mein Mittagessen.
Ich dachte, Sie wären suspendiert?
Lass uns später sprechen.
Sei bitte nicht böse.
Das sieht so gut aus.
Heb es dir für später auf!
Wenn du es jetzt isst, wird dir das Essen ausgehen.
Deine Freunde?
- Meine Gruppenmitglieder.
- Hallo, Gruppenmitglieder.
Hallo.
Okay, esst ihr erst mal.
Ich komme gleich drüben nach.
Tschüss.
Dein Freund?
NEIN.
Wir sind einfach nur Freunde aus Kindertagen.
Beste Freunde.
Oh…
Beste Freunde, ja? Okay.
Lasst uns über das Kunstprojekt sprechen.
Okay, Leute. Bitte versammelt euch.
Wie ihr alle wisst,
Wir haben dieses Jahr vier neue Spieler.
Und als Teil unserer Tradition,
Wir werden eine Fertigkeitsdemonstration durchführen.
Okay?
Ich möchte, dass Sie uns zeigen, was Sie können.
Gib dein Bestes!
Jetzt ist Ihre Zeit gekommen, zu glänzen
und die Älteren zu beeindrucken.
Okay?
Na los, auf geht's!
Warum hast du es geworfen, Bruder?
Mädchen in Orange, Entschuldigung,
wir wollten Sie nicht anfahren.
Kannst du den Ball passen?
Danke, du bist der Beste!
Oh mein Gott, Camero ist so gutaussehend.
Er sieht wirklich gut aus.
Glaubst du, er hat eine Freundin?
Ihr lasst euch alle zu sehr ablenken.
Konzentriere dich auf das Spiel.
Ich mach schon mal, Kumpel.
Okay, tschüss.
Hast du deine Ausbildung abgeschlossen?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst zuerst nach Hause gehen, oder?
Ich habe dir doch auch gesagt, dass wir zusammen nach Hause gehen würden.
Und ich habe nicht einmal so lange gewartet.
Wir hatten ein Treffen im Musikclub.
Ich bin beigetreten, damit ihr wisst, dass ich bei Veranstaltungen spielen kann.
Das ist gut, denn ich dachte
Du würdest trotzdem versuchen, dich mit Gewalt durchzusetzen
in die Mädchen-Volleyballmannschaft.
Weißt du, ich verstehe deinen Trainer wirklich nicht.
Warum lässt sie mich nicht in die
Mädchen-Volleyballmannschaft mitmachen?
Ich bin groß, mir geht es gut. Ich verstehe es einfach nicht.
Du verstehst nicht, warum du
nicht in den Mädchenclub kommst.
Volleyballmannschaft?
Erkläre es mir. Warum?
Übrigens,
Vielleicht hättest du
auch Lust, dem Musikclub beizutreten.
Passieren.
Geizig.
Übernachte ich heute Nacht bei dir?
Aufleuchten.
Okay.
Schere, Stein, Papier!
Wir sind da.
- Hey, los!
- Los!
Hallo, Ysha, Mira!
Hallo, los!
- Was macht ihr denn da?
- Hallo, Arkin!
Ihr solltet jetzt essen.
- Hey, Aidan!
- Hoy, Aidan!
Ihr seid wieder da.
- Hallo, Papa.
- Papa.
Kino wird hier schlafen.
Okay.
Darf ich zuerst einen Kuss bekommen?
Du hast da eine Menge Kleidung, nicht wahr?
Ja, reichlich davon in ihrem Zimmer.
Okay, zuerst umziehen.
Dann rufe ich dich an, wenn es Zeit zum Essen ist.
In Ordnung.
Okay?
Das genügt.
Wir gehen nach oben, Pa.
- Okay.
- Sei vorsichtig.
Du wirst immer schwerer.
Ich leihe mir das aus.
Wie läuft es mit dem Song, an dem du schreibst?
Noch nicht fertig.
Ich weiß gar nicht, worum es geht.
Warum?
Möchtest du ein Lied schreiben?
Na los, sing die Strophe.
Singe die Strophe.
Aufleuchten.
Warum nicht? Deine Stimme ist wirklich wunderschön.
Du würdest super in
den Musikclub passen. Komm doch dazu!
Ich interessiere mich nicht wirklich für Musik, also verzichte ich.
Also,
Zumindest hast du jetzt Interesse
daran, Freundschaften mit anderen zu schließen.
Freunde?
Ja.
Mit wem?
Die Mädchen, mit denen du zu Mittag gegessen hast,
deine Gruppenmitglieder.
Luna und Kierra?
Das sind nicht meine Freunde.
Sie haben nur mit mir gegessen.
Dann freundet euch mit ihnen an.
Sie scheinen in Ordnung zu sein.
Manchmal mache ich mir Sorgen um dich.
Ich komme gut damit klar, allein zu sein.
Und diese Mädchen
würden nicht mit ihnen befreundet sein wollen.
mit jemandem wie mir.
Wir sind eigentlich nur Gruppenmitglieder.
Warum nicht?
Wissen sie denn nicht,
welche Vorteile eine Freundschaft hat?
mit Avianna Diaz?
Erste...
Kostenloses Mittagessen.
Zweite...
Dritte...
Das sind alle Vorteile,
die Ihnen einfallen? Wirklich?
Rate mal.
Kostenloses Mittagessen?
Rechts.
Okay, gut.
Lass uns einen Deal machen.
Wenn du dich mit ihnen anfreundest,
Ich werde dich nie bitten,
mein Mittagessen zuzubereiten. Niemals.
Für immer und ewig. Na?
Haben wir einen Deal abgeschlossen?
Aufleuchten.
Wirklich?
Ja.
Also gut.
- Keine Rücknahme, okay?
- Das hast du gesagt.
Ja.
Via Arkin, Zeit zum Essen!
Das Essen ist fertig.
Gerade rechtzeitig, ich habe Hunger.
Lass uns gehen!
Luna: Ankündigung! Gruppenkameraden!
Lasst uns unser Projekt
diesen Samstag bei Kierra zu Hause durchführen.
Ab 13 Uhr. Es gibt kostenlose Snacks.
Das Zimmer ist klimatisiert
und das Badezimmer verfügt über ein Bidet.
Also, stell sicher, dass du
kommen kannst, okay? Okay!
Oh nein. Das ist das erste Mal.
Ich werde zu einem Klassenkameraden nach Hause gehen.
Ziemlich nervenaufreibend…
- Via, sei nicht schüchtern.
- Via!
Stell deine Sachen dort hin und fühl
dich wie zu Hause, okay?
- Danke.
- Komm her, setz dich hier hin.
Sehen.
Siehst du das? Ich habe es gezeichnet.
Ist es gut?
Ja, es ist wirklich schön.
So hübsch.
Auch der ist richtig gut.
Das habe ich gemacht. Es ist besser als Lunas, oder?
Wow.
Sie sehen beide toll aus.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich so gut zeichnen kann.
Was? Wir haben deine Zeichnungen gesehen.
Weißt du, ich glaube eigentlich, dass wir drei
werden die höchsten Noten erhalten.
Da ist aber jemand von sich selbst eingenommen.
Das stimmt aber.
Na los, räum endlich deine Sachen raus.
Mädchen!
- Mama!
- Hallo, Tante.
Ich habe ein paar Snacks mitgebracht.
Mama, das ist übrigens Via.
Tante, Via ist unsere Freundin.
- Hallo Via! Willkommen!
- Hallo.
Mädels, falls ihr mich braucht,
ich bin unten, okay?
- Okay, Tante.
- Ich bin unten.
- Danke Danke
.
Vielen Dank.
Mein Gott, ich freue mich so auf das Essen.
Was? dachte ich...
Freund?
Hä?
Warum? Willst du nicht unser Freund sein?
Wenn ich Via wäre, würde ich
auch nicht mit dir befreundet sein wollen.
Hey! Ich bin nett, okay?
- Hä?
- Via, ich verspreche, ich bin wirklich nett.
Weißt du was, ich gebe
dir sogar meine Hühnerhaut.
Und ich begleite dich überall hin, jederzeit.
Ich kann Ihnen sogar bei Ihren Hausaufgaben helfen .
Ich verspreche es.
Ich werde das alles für dich erledigen.
Aber warum ich?
Warum nicht?
Ja, warum nicht?
Nun, du bist jetzt unser Freund.
Du hast keine Wahl.
Genau.
So, hier ist es. Gib mir das.
Wir sind immer für dich da, okay?
Du kannst nicht allein sein.
Hey, lasst uns essen.
Ach ja!
Probier das mal schnell aus. Es ist wirklich gut.
Weißt du, für unser Projekt
sollten wir einfach zusammenarbeiten.
Weil unsere Stile etwas unterschiedlich sind.
Dieses Mädchen ist so eine...
Was? Ich will einfach nur glänzen.
Und ich möchte, dass es farbenfroh ist und du.
Ich hätte Tante nach etwas Schinken fragen sollen.
Via: Tut mir leid, Kino, du hast den Deal verloren.
Ich habe jetzt Freunde.
Via: Dann gibt es für dich kein Mittagessen mehr. Haha.
Arkin: Wow!
Guten Morgen!
Wow, du hast
mir trotzdem noch ein Lunchpaket gepackt. Unglaublich.
Du bist wirklich ein Geschenk des Himmels, Via.
Du bist so ein lieber Mensch,
ein wahrer Engel.
Ich bin bereit, dich anzubeten.
Los… Los…
Das sieht gut aus...
Du bist so dramatisch. So nervig.
Ich dachte, du meintest es ernst,
mir kein Mittagessen mehr zu machen.
Warum hast du überhaupt gewettet,
wenn du nicht loslassen konntest?
Du wahrscheinlich...
Du dachtest wohl, ich könnte
keine Freunde finden, was?
Unmöglich! Ich habe es tatsächlich manifestiert.
Und ich kann problemlos ohne Mittagessen leben.
Wenn es bedeutet, dass du Freunde finden würdest.
- Via...
- Was?
Ich bin bereit, für dich das Mittagessen ausfallen zu lassen.
Deshalb habe ich dir ein Lunchpaket gepackt.
Ich würde mich also nicht schuldig fühlen, wenn du nichts essen würdest.
Moment mal.
Deine Krawatte ist ganz zerknittert. Lass mich sie richten.
Okay.
Festhalten.
Hey, das Überraschungsquiz von
Sir Sabado war echt schwer.
Ich glaube, ich habe nur knapp bestanden.
Er hat uns auch einen gegeben.
Ich habe meine Prüfung wahrscheinlich nicht bestanden.
Unmöglich, dein Ergebnis ist hoch.
Wir haben Ihre Unterlagen geprüft,
Sie haben neun von zehn Punkten erreicht.
Wirklich?
Offenbar bin ich gut im Raten.
Alles erledigt?
Ja.
Hübsch.
Arkin!
Hallo Ysha! Guten Morgen...
Hey, was ist mit deinen Haaren passiert?
Das ist ein Chaos. Komm schon,
lass es uns dort drüben in Ordnung bringen.
Wie geht es dir?
Hast du schon gefrühstückt?
Hast du gut gegessen? Hast du viel gegessen?
- Ja.
- Hast du viel gegessen?
Ja.
Arkin ist immer so.
Man könnte meinen, er sei faul.
Aber die Wahrheit ist, dass er wirklich intelligent ist.
Manchmal
werde ich sogar eifersüchtig auf ihn, weil
Ich muss mich wirklich anstrengen,
um überhaupt zu bestehen.
Arkin ist wirklich erstaunlich. Er ist etwas Besonderes.
Du spielst gerne mit
Make-up oder Puppen, richtig?
Mann, bin ich müde.
Schon wieder Pommes?
Es ist viel zu früh für Junkfood.
Sei nicht wie sie.
So warst du früher nicht.
Ehrlich gesagt, du bist richtig dick geworden.
Hast du deinen Körper
in letzter Zeit nicht im Spiegel betrachtet?
Und bitte, reduzieren Sie auch Ihre Essgewohnheiten .
Werde ich etwa dick?
Wow, dieser Typ ist unglaublich.
Kontrollierend und ein Body-Shamer.
Ich mag Lunas Freund überhaupt nicht.
Bist du diese Samantha, die
Gerüchte über mich verbreitet?
Was?
Frag mich nicht „was?“
Du bist so eine Drama-Queen.
Und ich habe nicht vor, darüber zu tratschen!
Warum streiten sie?
Wenn du nichts Gutes zu sagen hast,
Halt den Mund, okay?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Was stimmt nicht mit dir?
Was stimmt nicht mit dir!
Alles in Ordnung? Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Das ist Yanna.
Es gibt Gerüchte über sie.
mit jemandem hinter der Turnhalle rumknutschen .
Es scheint aber irgendwie zu stimmen.
Man sagt, sie sei die Tochter
eines ehemaligen Pornostars.
Sie scheint
in die Fußstapfen ihrer Mutter zu treten.
Was ist daran so lustig?
Hä?
Möchtest du etwas Wasser?
Nimm dir welche.
Ich mache mich dann mal auf den Weg...
Wow, niemand macht
so gute Fischbällchen wie Sie, mein Herr!
Ganz ehrlich, sein Kikiam ist der beste.
Sir, könnte ich bitte vier Stück bekommen?
Danke.
Ich hätte gern noch einen Spieß Fischbällchen, Sir.
Via! Gib mir auch etwas.
Na los, gib mir was ab.
Kino, das sind Luna und Kierra.
Luna, Ke, das ist Arkin, mein bester Freund.
Hallo, bester Freund!
Hallo, Gruppenmitglieder.
Weißt du, du bist gutaussehend.
Du siehst aus wie ein Kinderstar.
- Wie süß!
- Hey!
Über!
Er hat mich gekniffen.
Was stimmt nicht mit dir?
- Warum hast du Luna gekniffen?
- Ist sie rot?
Ich dachte, es sei in Ordnung, sich zu rächen.
Luna wird rot. Siehst du, das ist deine Schuld.
Du kneifst ständig Leute ohne Grund.
Jetzt bekommst du deine Quittung.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid, Luna. Ich
kaufe dir einfach ein paar Fischbällchen.
Nur ein Stück.
Was meinen Sie mit „nur ein Stück“?
Dein Freund ist so ein Geizkragen.
Kauf das alles.
Ihr zwei seid irgendwie süß.
Ihr seid immer zusammen, wie bei
einem „Kauf eins, nimm eins gratis“-Angebot.
Siehst du? Die sind wirklich süß.
Alter, was geht ab?
Kwek-Kwek im Wert von fünfzig Pesos, bitte.
Sicher.
Wer bist du?
Und wer bist du?
Hey, Erstsemester,
deine Wangen werden rot.
Wirklich? Ist das so offensichtlich?
Es ist eigentlich ganz niedlich.
Wie wär's damit, Kumpel? Ist es offensichtlich?
Ist es auch niedlich?
Du siehst aus wie eine Tomate, Mann.
Ich bin übrigens Sevi.
Selbst...
Sevi Camero.
Derjenige, in den unser Klassenkamerad verliebt ist...
Kierra, Luna, Via und Vias beste Freundin.
Arkin.
Na los, leih uns fünfzig Dollar davon.
Herr, geben Sie diesen Kindern etwas.
- Hast du das gehört?
- Wow!
- Er lädt uns ein.
- Gib uns noch etwas extra.
Na klar!
Bruder, besorg uns das teure Modell.
Klar, das kriege ich hin.
Er sagte, er habe es, Via.
Ich will keine!
Du bist nicht der Einzige,
der mich jetzt behandeln wird.
Endlich ist es die letzte Schulwoche.
Wo verbringst du
deinen Sommer, Via?
Vermutlich einfach zu Hause.
Wir haben
im Verein immer noch Volleyballtraining.
Was wäre, wenn ich auch dem Volleyballverein beitreten würde?
Dann wäre ich richtig gut im Spiken.
Und du kannst mich Ace nennen.
Lass mich es versuchen, komm schon.
Ich zeig's dir, okay?
Schau dir das an.
Also ist es zunächst so, richtig?
Dann so, richtig?
- Ja?
- Und dann...
Oh nein, geh!
Oh nein!
Oh mein Gott, Via!
- Hey! Hey!
- Via, es tut mir so leid, Via!
Ich hab's dir doch gesagt, du solltest wirklich nicht
der Volleyballmannschaft beitreten!
Nein, alles gut. Mir geht es gut.
- Über?
- Es tut mir wirklich leid.
Geh! Geh! Geh!
- Was ist mit dir passiert?
- Nein, mir geht es gut.
Du blutest, da ist Blut!
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es gut, wirklich.
Können Sie aufstehen?
- Du kannst ja nicht mal stehen!
- Ich stehe doch.
- Was tut weh?
- Ich sagte doch, ich stehe.
Wie viele Finger? Wie viele?
Zehn.
Oh nein, jetzt ist sie dumm!
Ich muss dich in die Klinik bringen.
Ich schlage dich zehnmal, wenn du nicht aufhörst!
Ich sagte, mir geht es gut!
Mir geht es gut!
Via, dir geht es nicht gut! Du brauchst
Ich bringe dich zur Klinik, komm schon.
Wo ist...
Wo befindet sich die Klinik?
Via, nicht...
Schließ deine Augen nicht, schließ sie nicht.
Via, es tut mir so leid! Das war nicht meine Absicht...
Du musstest es ja unbedingt mit dem Spiking versuchen, was?
Ich werde nie wieder Volleyball spielen!
So wäre es besser gewesen.
Arkin: Via, ich hole dich nach meinem Unterricht ab.
Arkin: Alles in Ordnung bei dir?
Via: Mir geht es gut. Es wurde nichts Lebenswichtiges getroffen!
Wird sie gemobbt?
Was soll der Quatsch! Du stehst im Weg.
Es tut mir leid. Weinst du?
Was kümmert es dich?
- Aufmerksamkeitsgeile Zicke.
- Warte, bist du nicht...
Hey, ich bin Samantha.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich kenne sie nicht.
Ich verstehe.
Danke schön.
Tut es immer noch weh?
Es ist wirklich rot.
Spielst du überhaupt Volleyball?
Du schaust dich ständig um, deshalb
wurdest du vom Ball getroffen.
Du übertreibst maßlos.
Ich habe doch schon gesagt, dass es mir gut geht, es tut nicht weh.
Ich hätte
dich wohl nicht heute Nacht hier übernachten lassen sollen.
Mich?
Ich bin buchstäblich hier, um mich um dich zu kümmern,
weil du verletzt bist.
Meine Güte.
Übrigens,
Ich werde im nächsten Schuljahr dem Fotojournalismus-Club beitreten .
Die Fotos, die ich gemacht habe, gefielen ihnen.
Du trittst zwei Clubs bei?
Ja.
Neben Musik interessiere ich mich auch für Kameras.
Und so kann ich
bei euren Spielen dabei sein.
Fotografen werden üblicherweise zur Berichterstattung über Schulveranstaltungen eingesetzt , richtig?
Sie haben mich sowieso nicht in die
Mädchen-Volleyballmannschaft gelassen.
Dann mache ich einfach Fotos von
dir, auf denen du dumm aussiehst, für meine Bildbearbeitungen.
Du hast also wieder eine
Möglichkeit gefunden, mich zu ärgern, was?
Und du? Vielleicht möchtest du
auch einem anderen Club beitreten.
Na los, tretet dem Musikclub bei.
Damit wir dort zusammen sein können.
Kannst du nicht ohne mich leben?
Nein.
Ich möchte nicht in zwei Vereinen Mitglied sein.
Volleyball reicht mir.
Das ist schade, sie werden
deine Stimme nicht hören können.
Gute Nacht, Via.
Gute Nacht, Kino.
Hey Leute, ich kandidiere für
den Posten des Studentenvertreters im zweiten Studienjahr.
im Schülerrat.
Ja!
Du interessierst dich also jetzt für Politik?
Natürlich! Und wie man so schön sagt:
Du musst aktiv an Schulaktivitäten teilnehmen.
Sie sagten außerdem:
Mach das Beste aus
deiner Highschool-Zeit.
Komm schon, werde
bitte Teil meines Wahlkampfteams?
- Ich bin dabei.
- Du bist dabei?
Hey, Via. Du auch, okay?
Ich habe das Poster gesehen, das du gemacht hast.
Und ich dachte nur: Das ist so gut!
Ich wünschte wirklich, du würdest
auch mein Wahlplakat gestalten.
Keine Sorge, es gibt
einen kleinen zusätzlichen Anreiz.
Na los, bitte?
Klar, warum nicht?
Danke schön!
Siehst du den gutaussehenden
Mann dort drüben?
Das ist Acel.
Er kandidiert für das Präsidentenamt.
und ich stehe auf seiner Parteiliste.
Die Vizepräsidentin, die mit ihm kandidiert, ist Sevi.
Ja, Sevi.
Das ist ein sicherer Gewinn. Er ist gutaussehend.
Ja, aber nicht nur das,
seine Plattform ist auch wirklich gut.
Wer kandidiert sonst noch für Acels Partei?
Ich habe gehört, es ist eine Abgeordnete im dritten Jahr,
glaube ich… Samantha Vera?
- Samantha, hm…
- Ja, sie rennt.
Ich bin so aufgeregt, Mädels!
Das wird ein Schönheitswettbewerb.
Ich bin total aufgeregt.
- Hallo.
- Hi.
Warum hast du nicht geantwortet?
Wir haben Recherchen durchgeführt.
Forschung?
Ja.
Sieht eher so aus, als hättest du nur getratscht.
Worüber habt ihr gesprochen?
Also...
Stimmt, jetzt erinnere ich mich wieder.
Yanna! Erinnerst du dich an sie, Liebling?
Ja.
Der, von dem ich dir schon mal erzählt habe.
Sie wurde erneut dabei erwischt , wie sie am Notausgang mit jemandem rummachte .
Die Leute hatten zuvor über sie getratscht.
Dann hat die Freundin des Mannes ihr eine Ohrfeige gegeben.
- Ja.
- Das arme Ding.
Sie ist ja eine richtige Flirterin, was?
Vermutlich, weil sie die
Tochter einer Pornodarstellerin ist.
Hey!
Das ist gemein.
Warum hasst er Yanna so sehr?
Warum schaust du mich so an?
Du hast die ganze Zeit nur finster gestarrt.
Hey, Lance!
Was?
Via! Gib mir mein Mittagessen. Ich verhungere.
Lunch-Box.
Du weißt schon, - Lunchbox.
Du solltest derjenige sein, der das trägt.
- Okay, geh essen.
- Danke.
Tschüss.
Tschüss!
Leute, vielen Dank für die Zeit und
die Ideen, die ihr für unsere Kampagne mit uns geteilt habt.
Ich sehe, dass ich
mit der Wahl dieses Teams die richtige Entscheidung getroffen habe.
Ja, also lasst uns in den kommenden Tagen unser Bestes geben .
Ja!
Ihre Rede
berührt mich sehr, Herr Präsident.
Ich hoffe wirklich
Wir gewinnen.
Und wenn das passiert,
spendiert uns Pres ein paar Snacks!
Na gut. Na gut, dann.
Gut. Ich lade alle ein, versprochen.
Die Sitzung ist für heute vertagt.
Danke schön.
Vielen Dank, Herr Präsident.
- Tschüss
!
Aufpassen!
Tschüss, alle zusammen.
Hast Du schon gegessen?
Noch nicht.
Warum? Beschenken Sie uns?
Was möchtest du essen?
Leute, ich fange mal an, okay?
Samantha!
Nenn mich einfach Sam.
Sam, komm und iss mit uns.
Draußen gibt es einen Grillplatz.
Es gibt Hühnerfüße und
gegrillte Innereien.
Und gegrilltes Blut. Es schmeckt wirklich
gut. Hast du es schon mal probiert?
Isst du gegrilltes Blut?
Weißt du, was das ist?
Was? Gegrilltes Blut?
Hallo, große Schwester. Ich bin Luna.
Ich kandidiere für den
Posten des Abgeordneten im zweiten Jahr.
Ja. Das habe ich vorhin in der Besprechung gehört.
Weißt du was, nenn mich einfach Sam.
Sie spricht Englisch!
Ke! Ke! Unterstützen Sie mich. Lasst uns wechseln!
Was? Ich bin noch nicht so weit. Vice, mach du!
Guten Tag.
Wie geht es Ihnen? Mir geht es gut, danke.
Sind Sie Ausländer?
Haben Sie Dollar?
Ich bin kein Ausländer. Und du?
Du siehst so groß aus.
Alter, sie hat mich einen Ausländer genannt.
Aber mal ehrlich,
sehe ich aus wie ein Ausländer?
NEIN.
Sie schmeichelt dir nur.
Na los, lass uns gehen.
Dein Freund
flirtet übrigens mit mir.
Könnten Sie Ihr Haustier bitte anleinen?
Ich wusste es nicht.
Deshalb sage ich es dir ja.
Ob du es glaubst oder nicht, es liegt an dir.
Ich habe meinen Teil beigetragen.
Wow, was für ein Spaß!
Der Wahlkampf hat noch nicht einmal begonnen.
Und schon gibt es Drama!
Samantha Vera. Gib es ihnen.
Samantha Vera, Abgeordnete im dritten Jahr.
Sie ist nett. Super nett.
Alter, du hast
was auf der Wange.
Ich helfe ihm bereits und er...
Wählt ihn nicht!
Er hat eine furchtbare Einstellung!
- Sie sind hier.
- Da sind sie ja.
Klasse, hört euch zuerst sie an.
Guten Tag zusammen.
Ich bin derjenige.
Und ich bin Sevi.
Ja, und wir sind
die Ray of Light Partylist.
Okay...
Wenn Sie für uns stimmen,
Wir begleiten Sie auf jedem Schritt Ihres Weges.
Leute, die Ray of Light
Partylist unterstützt euch.
Stimmt's, Sevi?
Rechts!
Sobald Sie für uns gestimmt haben,
kümmern wir uns um Sie.
Okay?
Wir sind die Ray of Light Partylist.
Ray of Light Partylist, los geht's!
- Hey!
- Leute, Wasser.
Hier, Sevi.
- Möchtest du auch etwas? Möchtest du auch etwas?
- Nimm dir etwas Wasser.
Sieht so aus, als hättest du schon etwas davon gegessen,
dieser Teil fehlt.
Du übertreibst.
Möchtest du auch etwas, Sevi?
Lecker!
- Via!
- Das ist mein Favorit.
Lance: Wir müssen reden.
Weißt du was, sogar der Reis , den
Via kocht, schmeckt gut.
Wow!
Wahlkampf ist so anstrengend.
Es lohnt sich. Wir werden gewinnen.
Bitte stimmt für Sam Vera!
Moment mal, du runzelst
schon eine ganze Weile die Stirn.
Was ist los?
- Liegt es an —
- Luna!
Apropos...
Wenn man vom Teufel spricht…
Luna, hast du wirklich vor,
nicht mehr mit mir zu reden?
Luna, Yanna ist
diejenige, die mit mir flirtet.
nicht umgekehrt.
Sie chattet und
schreibt mir ununterbrochen Nachrichten.
Ich habe sie ignoriert, okay?
Komm schon, Luna, wir sind doch
schon seit zwei Jahren zusammen.
Glaubst du, ich würde dich jetzt betrügen?
Sag bloß nicht, dass du
ihr mehr glaubst als mir?
Yanna sagte, du hättest sie
zu dir nach Hause eingeladen?
Hä?
Und du hast ihr geglaubt?
Ich lade gar niemanden ein.
Ausgerechnet sie? Auf keinen Fall.
Das Mädchen ist total vernarrt in mich.
Sie setzt alles daran, das
zu zerstören, was wir haben.
Was ist denn so lustig?
Nichts.
- Ich habe dich gefragt, was so lustig ist?
- Hey!
- Was ist dein Problem?
- Du Idiot...
Sie ist eine Zicke.
- Lass Via in Ruhe!
- Sie ist so eine Zicke.
Loslassen.
Über
Es tut mir wirklich leid. Ich bin so...
Hä? Wofür entschuldigst du dich denn?
Du hast nichts falsch gemacht.
Es tut mir auch leid.
Ich konnte mich nicht beherrschen. Es tut mir leid.
- Alles okay?
- Ja.
Mach dir keine Sorgen mehr.
Vergiss diesen Idioten einfach.
Übrigens, Acel ruft euch an.
Er sagte, er lade uns ein.
Halleluja! Ich verhungere!
- Los geht's!
- Komm schon!
- Los geht's.
- Via…
Hey, lasst uns welche hier posten.
Es tut mir wirklich leid, okay?
Das ist schon in Ordnung.
Okay. Leute, ich habe ein paar Erfrischungsgetränke mitgebracht.
- Hey! Danke, Präsident!
- Wer hat denn keine Getränke?
- Danke, Präsident.
- Alles gut.
- Ich hab meins.
- Du, Sam? Wem gehört das?
Hier, möchten Sie noch etwas?
Nein, Präsident. Ich trinke später einfach Wasser.
Bist du sicher?
- Ja. Danke.
- Sie sind wirklich nett, Präsident.
Via, hier ist eins für dich.
Ist das normal...?
Danke, Präsident.
Natürlich.
Er ist so fürsorglich gegenüber anderen Menschen.
Weißt du was, ich glaube, wir
haben noch kein Besteck.
Ich hole mir schnell welche.
Warten Sie. Ich werde Ihnen helfen, Präsident.
Lass uns gehen!
- Fünf Paare, okay?
- Fünf? Okay.
Kommen also sogar Studenten
hierher?
Okay, erledigt.
Du hast so lange gebraucht.
Tut mir leid. Es tut mir leid, Leute.
Hallo.
Hey.
Gib es Sevi nicht, da er
mit den Händen essen wird.
Kennen sie einander?
Oh, in Ordnung!
Jungs!
Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
- Das gehört dir, Arkin.
- Schon gut.
Hier.
- Bitteschön, Sam.
- Danke.
Hier gibt es mehr.
- Brauchen Sie Hilfe?
- Einen Moment bitte, zuerst Via.
Okay.
Das sind drei Stück. Verschiedene Geschmacksrichtungen.
- Mach sie alle fertig!
- Das ist eine Menge!
Ich kann sie nicht aufessen.
Warum? Du hast doch nur
wenig zu Mittag gegessen, oder?
Achten Sie auf eine ausgewogene Ernährung.
Und du hingegen
trinkst nur Erfrischungsgetränke.
Trink etwas Wasser.
Seid ihr immer so?
Wie ein Ehepaar, Kumpel.
- Wir sind nur Freunde.
- In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
Freunde?
Kindheit.
Offizier
Luna, alles in Ordnung?
Hör mal, ich will ja nicht neugierig sein,
Aber du solltest ihn einfach verlassen.
Du solltest auf dich selbst aufpassen, Luna.
Ja. Ehrlich gesagt, habe ich mich
bei dem Kerl nie wohlgefühlt.
Ich hatte
schon vorher ein ungutes Gefühl bei ihm.
Verzeihung.
Lass uns woanders essen gehen.
Lass uns gehen.
KJ, ich habe so richtig Lust
auf Hühnchen, weißt du?
Kommt schon, wir versperren den Weg.
Das reicht, lasst uns gehen.
Offizier
Was ist passiert? Warum weinst du?
Liegt es an deinem Freund?
Vergiss ihn, ich weiß schon, dass er hässlich ist.
auch wenn ich ihn noch nie getroffen habe.
Luna, weine nicht, okay?
Weine nicht um diesen Mistkerl.
Er ist hässlich.
Was ist passiert? Geht es
wieder um diesen Lance?
Dieser Idiot.
Also, verknall dich bloß nicht
in solche Typen, okay?
Das würde ich niemals tun.
Wir versperren den Weg, kommt schon.
Das reicht. Lass ihn einfach gehen.
Diese ganze Woche war anstrengend.
Ich stimme zu.
Ich hoffe nur, dass
die Stimmenauszählung bald abgeschlossen ist.
Ich möchte unbedingt wissen, ob meine Wetten gewonnen haben.
Aber ich habe so ein starkes Gefühl, dass
Lunas Partei gewinnen wird.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Ich glaube, ich werde mit ihm Schluss machen.
Echt? Du machst das tatsächlich?
Ja, ich glaube, es ist gut, dass
ich alles mitbekommen habe, was passiert ist.
Ich habe gesehen, wie toxisch er wirklich ist.
Endlich ist Luna zur Vernunft gekommen.
Hey! Was zum Teufel?
Nimm alles zurück, was du
über meine Freundin gesagt hast.
Wegen dir reden wir
gar nicht mehr miteinander.
Warum sollte ich? Ich habe ihr doch nur die Wahrheit gesagt.
Du bist derjenige, der aufhören sollte,
mich mit Textnachrichten zuzuspammen.
Dein Geflirte nervt langsam,
ich stehe überhaupt nicht auf dich.
Wow, von all den Leuten,
mit denen du rumgemacht hast,
Bin ich diejenige, die du nicht magst?
Hör auf, so zu tun als ob.
Vielleicht
willst du mich ja auch mal kosten.
Du hast ja Nerven!
Ich habe noch nicht einmal jemanden geküsst!
Hier, dann gebe ich dir deinen ersten Kuss.
- Du bist widerlich!
- Luna!
- So ekelhaft!
- Hey, Luna!
- Was zum Teufel?
- Du bist widerlich!
- Luna!
- Luna, jetzt reicht's!
- Du bist widerlich!
Yanna!
Aus dem Weg!
Stoppen!
- Was zum –
- Weg da! Luna…
- Schatz! Sie ist es!
- Hey, hörst du mir denn nicht zu?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst Luna in Ruhe lassen?
Du perverser Abschaum, das bist du!
Hündin...
Was hast du gesagt? Müll?
- Ja, ich habe gesagt, du bist Abschaum.
- Hä?
Müll, was?
Bin ich Abschaum?
Ja!
Du verdammte Schlampe!
♪ Du gehörst mir… ♪
Ich spürte, wie Arkin trat.
Ich auch, Via wurde rausgeworfen.
Ihr zwei.
Ich glaube, ihnen hat unsere Musik gefallen.
Ich denke auch.
Ich bekomme langsam Hunger.
Mir geht es genauso, und ich muss dringend auf die Toilette.
Lasst uns ein bisschen ausruhen. Pause, Leute.
Ja, Pause.
Warum verfolgst du mich ständig?
Weil wir beste Freunde sind.
Wir sollten immer zusammenhalten.
Warum?
Weil du mein erster Freund bist.
Leute, ich habe gute Neuigkeiten!
Wir haben gerade einen neuen Vertrag unterzeichnet!
- Vielen Dank!
- Leute!
Okay, Leute, Snacks gehen auf mich!
Lasst uns feiern!
Du bist genau richtig gekommen. Prost!
Hast du wieder auf mich gewartet?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Wir gehen zusammen zur Schule
und gehen zusammen nach Hause.
Du hast keine Wahl.
Du bist so anhänglich.
Extrem anhänglich.
Wie war das Training? Warst du müde?
Ja.
Ja?
Ich bin müde.
Du bist müde?
Okay.
Komm, steig ein.
- Was?
- Steig ein.
- Auf keinen Fall.
- Beeil dich.
Ich sagte: Auf keinen Fall.
Ich lege mich genau hier hin, wenn du nicht einsteigst.
Nein! Nicht – ich werde mich wirklich hinlegen.
Ich habe Nein gesagt. Halt!
Steh auf. Ich will nicht.
- Komm schon.
- Nein.
Was auch immer.
Aufstehen.
Immer noch müde?
- Bin ich schwer?
- Nein.
- Bin ich zu schwer?
- Ich kann zwei von euch tragen.
Warum musstest du kämpfen, Kino?
Du willst, dass ich einfach nur
da stehe, während dieser Idiot
Hattest du mich am Kragen gepackt?
Tut es immer noch weh?
Leute, es sind nur noch drei Wochen
bis zum Gründungstag.
Hey, Yanna!
Du nimmst am Miss-Valerian-Schönheitswettbewerb teil.
Du hast keine Wahl mehr,
ich habe dich angemeldet.
Fortfahren.
Ich wusste, dass ich dich hier finden würde.
Dort.
Sehen?
Warum bist du so rot?
Lassen Sie mich sehen.
- Hä?
- Haben Sie Fieber?
Man fühlt sich warm.
Es ist ziemlich warm in diesem Zimmer.
- Hä?
- Ich glaube, der Ventilator...
Nein, die Klimaanlage ist an.
Hallo Arkin.
Kino, bist du verliebt?